Đừng có sỉ nhục...
gia đình...
của ta!
Gần như không có phản ứng.
Cảm giác khi ngài ấy bảo rằng...
ngoài Đại Trụ ra còn phải giết thêm
tên nhóc đeo khuyên tai nhà ngươi...
giờ ta đã hiểu rõ rồi.
Không hiểu sao sự tồn tại của ngươi...
khiến ta thấy khó chịu lắm đấy!
Hắn không chết!
Muốn biết lý do ta bị chém bay đầu rồi...
mà vẫn không chết lắm đúng không?
Bởi nó không còn là bản thể của ta nữa.
Trong lúc ngươi đang say giấc...
ta đã hợp nhất với đoàn tàu này rồi.
Đoàn tàu này giờ đã trở thành...
máu thịt...
và xương cốt của ta rồi.
Này.
Ngươi có bảo vệ được chúng không?
Một mình ngươi...
có thể bảo vệ tất cả con người
đang loi nhoi trên đoàn tàu này...
để ta không ăn thịt chúng không đây?
Phải làm gì đây?
Một mình mình chỉ bảo vệ được
cùng lắm hai toa.
Nhiều hơn vậy thì mình không thể
đảm bảo an toàn được!
Anh Rengoku!
Zenitsu!
Inosuke!
Giờ không phải lúc để ngủ đâu!
Làm ơn dậy đi.
Xin mọi người đấy!
Nezuko!
Hãy bảo vệ những người đang ngủ!
Các đệ tử, mau theo lão Trư!
Được rồi.
Dậy quẩy nào!
Mãnh trư xông pha!
Đấng Inosuke giá đáo!
Giam cầm thái dương
trong sắc đỏ thắm
Bánh xe lửa rồi sẽ lăn về nơi đâu đây?
Cái đêm hỗn mang cuồng nộ
Vang vọng giọng nói của chúng ta
Người thắp lên ánh sáng nguyện ước
Tâm trí người giũ bỏ hết mọi mơ mộng
Rồi bước trên con đường mòn
trải đầy sỏi trắng
Hỡi ngôi sao ban mai
trên nền trời đêm u ám
Người đã không còn tỏa sáng
để soi rọi cho tương lai nữa rồi
Vẫy chào tạm biệt sự dịu dàng
ấm áp ngày hôm qua
Lệ chúng ta đã tràn khỏi mi
Để tiếp tục tiến bước
Dù có lạc lối hay khóc than
Thì sinh mệnh vẫn luôn
hướng về nơi tươi sáng
Nguyện cầu ánh sáng,
hướng tiếng ca lên trời cao
Lòng chỉ mong chạm đến người
(HỒI THỨ NĂM)
(XÔNG LÊN)
Inosuke!
Đoàn tàu này không còn
chỗ nào an toàn đâu.
Bọn mình phải bảo vệ những người đang ngủ!
Đoàn tàu đã trở thành con quỷ rồi.
Nghe tôi nói gì không?
Đoàn tàu này chính là con quỷ!
Biết ngay mà.
Không ngoài dự đoán của tao.
Tao là đại ca thì sai thế nào được!
Hơi thở của thú rừng.
(Nanh vuốt thứ năm)
Ngũ Nha.
(Xé thịt điên cuồng)
Cuồng Liệt.
Để tao cứu hết bọn nó cho!
Quỳ phục lão Trư đi.
Tôn sùng lão Trư đi.
Là lão Trư đây này!
Đấng Hashibira Inosuke...
đến rồi đây!
Mình cũng phải cứu những hành khách.
Nếu Inosuke đang bảo vệ toa này...
thì mình sẽ lo những toa phía trước.
Đến mức này luôn ư!
Hơi thở của nước.
(Dạng thứ nhất)
Nhất Hình.
(Chém xuyên mặt nước)
Thuỷ Diện Trảm!
Nguy rồi.
Nhiều quá.
Chặn lại bằng cách nào đây?
Lũ kiếm sĩ diệt quỷ...
loi nhoi bên trong cơ thể ta.
Dù các ngươi có chém cỡ nào
thì cơ thể ta cũng tự hồi phục.
Đến khi...
các ngươi kiệt sức...
ta sẽ thong thả...
xơi hết 200 hành khách.
Hơi thở của sấm sét.
(Dạng thứ nhất)
Nhất Hình.
(Sấm chớp lóe sáng)
Phích Lịch Nhất Thiểm.
(Sáu lần liên tục)
Lục Liên.
Anh sẽ bảo vệ bé Nezuko.
Bảo vệ...
Âm thanh giống như tiếng sét đánh.
Ở toa sau à?
Mình không nắm được tình hình.
Zenitsu dậy rồi à?
Còn anh Rengoku?
Với Nezuko nữa...!
Có dốc hết sức thì mình cũng chỉ bảo vệ
được những người trước mặt.
Nguy quá!
Phải làm sao đây?
Không có ai để phối hợp hết.
Không biết hành khách
ở toa sau có an toàn không?
Khốn kiếp.
Hẹp quá!
Khó vung kiếm nữa!
Mới chợp mắt chút thôi...
mà đã ra nông nỗi này rồi.
Đúng là ngoài sức tưởng tượng.
Thân là Đại Trụ mà mình thật vô dụng.
Giá mà ở đây có cái lỗ...
thì mình đã chui xuống rồi.
Gì vậy?!
Vừa rồi là gì vậy?
Quỷ tấn công à?
Tiểu tử Kamado!
Anh Rengoku!
Trên đường đến đây,
anh đã chém được kha khá rồi.
Theo anh thì con quỷ cần
thời gian để hồi phục.
Nhưng không được chần chừ.
Anh sẽ nói ngắn gọn.
Vâng!
Đoàn tàu này có 8 toa.
Anh sẽ bảo vệ 5 toa cuối.
Em gái em...
và tiểu tử tóc vàng...
sẽ bảo vệ 3 toa còn lại.
Còn em và tiểu tử đầu lợn...
hãy chú ý kỹ 3 toa đó...
đồng thời tìm cổ của con quỷ.
Cổ?
Nhưng con quỷ này...
Dù có biến thành hình gì...
miễn là quỷ...
thì phải có cổ!
Anh cũng sẽ vừa chiến đấu
vừa tìm điểm yếu của nó.
Còn em phải khí thế lên!
Kinh thật.
Không thấy gì luôn.
Rung chấn vừa nãy...
do thân pháp của anh ấy gây ra à?
Nắm bắt và phán đoán tình hình nhanh thật.
Một mình lo tận 5 toa...
Giờ không phải lúc thán phục đâu, đồ ngốc!
Lo làm việc cần phải làm đi.
Mùi của con quỷ đang ngày càng mạnh hơn.
Phải nhanh lên!
Inosuke!
Inosuke, cậu đâu rồi?!
Nín!
Tao đập vỡ mồm giờ!
Bên trên à?
Thằng mắt cú vọ chỉ cho tao rồi.
Nhưng mà chả hiểu sao...
Chả hiểu sao...
Chả hiểu sao nó đỉnh vãi!
Bực cả mình!
Inosuke!
Chú ý quan sát ba toa đầu!
Không cần mày nói nhé!
Mà tao tìm ra rồi nhé.
Từ lâu rồi.
Dốc hết sức thi triển Thất Hình
mới được đấy!
Điểm yếu của tên chủ nhân này!
Vậy sao?
Vậy là ở toa đầu đúng không?
Đúng rồi, ở đằng trước.
Mà ở phía trước kinh lắm đấy!
Gió quá mạnh khiến mùi bị cuốn đi
nên khó mà cảm nhận được.
Nhưng Inosuke đã nói vậy thì
không sai được đâu.
Ở quanh chỗ chất than đúng không?
Đúng rồi đấy!
Rõ rồi.
Được rồi.
Đi thôi.
Lên phía đầu tàu!
Anh Rengoku đang bảo vệ 5 toa hành khách.
Inosuke thì tìm được
điểm yếu của kẻ địch rồi.
Zenitsu với Nezuko thì đang chiến đấu.
Mình...
cũng phải làm gì đó để giúp họ!
Phải bảo vệ mọi người!
Ở đây à?
Inosuke!
Lão Trư thấy đáng ngờ lắm rồi đấy.
Nhất là ở quanh chỗ này!
Cậu là ai hả?
R-Ra khỏi đây mau!
Cổ của con quỷ.
Điểm yếu...
của con quỷ!
Gớm quá!
Cút mau!
Tay gì nhiều kinh!
Thôi chết...!
Hơi thở của nước.
(Dạng thứ sáu)
Lục Hình.
(Xoáy nước siêu hạng)
Liệt Oa.
Inosuke, không sao chứ?
Tao không có nhờ mày cứu nhé!
Tôi biết chứ.
Đây là...?
Ở ngay bên dưới.
Ngay dưới chân mình...
mùi của con quỷ toả ra rất mạnh!
Inosuke!
Cổ của con quỷ ở dưới này.
Đừng có ra lệnh cho tao!
Tao mới là đại ca!
Tôi biết rồi.
Nhìn cho kỹ đây.
Hơi thở của thú rừng.
(Nanh vuốt thứ hai)
Nhị Nha.
(Xé thịt)
Thiết Liệt.
Xương.
Là xương cổ!
Hơi thở của nước.
(Dạng thứ tám)
Bát Hình.
(Thác đổ)
Lang Hồ.
Nó chặn lại ư?
Vết chém đang đóng lại.
Phục hồi nhanh quá!
Với dù có dốc hết sức chém thì cũng
chỉ làm lộ phần xương ra.
Phải chặt đứt xương mới được.
Inosuke!
Phối hợp hơi thở rồi tấn
công liên tiếp nào!
Một người chém thịt.
Người còn lại chặt xương!
Ra vậy!
Ý hay đấy!
Lão Trư có lời khen mày.
Cảm ơn cậu!
Lên nào!
(Thôi miên ép buộc hôn mê)
Cưỡng chế Hôn đảo Thôi miên.
(Mắt thần)
Linh Nhãn.
Huyết Quỷ Thuật...!
Trúng chiêu rồi...!
Rơi vào mộng giới mất...!
Inosuke!
Hãy tự cắt cổ mình trong giấc mơ!
Để thoát khỏi mộng giới!
Không sao hết.
Có trúng thuật chú
thì mình vẫn hoá giải được.
Thằng ngốc này!
Tỉnh dậy là phải nhắm mắt ngay!
Không là trúng thuật chú nữa đấy!
Ngon!
Tỉnh lại rồi.
Ngay khi vừa mở mắt...
kiểu gì mình cũng bắt gặp ánh mắt
của con quỷ ở đâu đó!
Phải giữ cho mắt nhắm khi tỉnh lại.
Giữ cho mắt nhắm!
Không được rồi!
Tỉnh dậy đi.
Nhanh lên!
Cái cổ...
Phải chém...
Phải chém nó!
Để tỉnh lại!
Mau...
mở mắt ra đi.
Không phải mơ đâu!
Là thực tại đấy!
Đừng có để mắc bẫy của nó!
Đừng có chết một cách tầm phào vậy chứ!
Tao đang đội trên đầu bộ da của
chủ nhân ngọn núi đấy.
Chắc nó sợ đếch dám nhìn vào mắt tao đâu.
Dăm ba con mắt chó chết.
Đúng rồi.
Rất khó biết được Inosuke đang nhìn...
về hướng nào!
Được rồi.
Giờ chỉ việc chém chết nó nữa thôi!
Inosuke!
Đừng có phá giấc mơ của ta!
Mày bị đâm rồi à?
Không sao đâu...
Mặc kệ thằng chó đó đi!
Không được!
Tôi không để anh ta chết đâu!
Không mau chém đầu con quỷ...
là tiêu đời hết cả lũ đấy!
Tôi biết chứ.
Mau đi nào.
Inosuke!
Phối hợp hơi thở đi.
Hai đứa mình sẽ chém đầu con quỷ.
Tung đòn liên tiếp nào!
Nguy rồi.
Nếu giờ mà ngủ thì...
Mẹ kiếp!
Xông lên!
Theo tao!
Hơi thở của thú rừng.
(Nanh vuốt thứ tư)
Tứ Nha.
(Xé thịt thành trăm mảnh)
Thiết Tế Liệt.
Cha ơi.
Hãy phù hộ cho con.
Nhát chém này...
sẽ chém tan xương cốt...
của ngươi.
(Điệu nhảy tế thần lửa)
Hỏa Thần Vũ Khúc.
(Trời quang mây tạnh)
Bích La Thiên.
Vận mệnh tàn khốc nhe nanh múa vuốt
chực chờ con người ta bước vào
Thế thì ta nhất quyết phải là người đi đầu
Như thế đã đủ đâu,
như vầy cũng chẳng phải
Nhất định phải vượt qua chướng ngại
Rút lưỡi gươm ra
Còn sau lưng thì cứ để cho
tình đồng đội lo
Thế giới xinh đẹp này
Nước mắt của người
Đều là thứ mà ta muốn bảo vệ
Tia sét rạch ngang trời
báo hiệu thời khắc đã đến
Chúng ta tung cánh vút bay lên trời cao
Rồi hóa thành thanh gươm bạc trắng
Giáng xuống đầu mọi tai ương
Có bao giai thoại mà ta muốn để lại
Lẫn thứ ta không được phép đánh mất nữa
Nhuộm màn đêm tăm tối
bằng sắc màu của bản thân
Rồi xông vào vực sâu hỏa ngục nào!
Mình làm gì ở đây vậy?
Vẫn chưa thoát khỏi mộng giới ư?
Anh hai ơi...!
Em sẽ bảo vệ anh!
Ne...!
Nezuko!
Là mơ à?
May quá.
Dễ thương lắm.
Cằm không giống cái mông nữa...
Đúng rồi, phải thông báo nữa.
Kỳ tới, hồi thứ sáu.
"Akaza".
(CÒN TIẾP)